O nome da "empresa" é um nome totalmente fictício, não existente, gerado apenas para complementar a atividade! 

Deixei o conteúdo todo do código em inglês para estudo (melhorar meu inglês) e para melhor estilização do VsCode, com as pastas mais bonitas e os arquivos mais faceis de encontrar!
Já o conteúdo do Site deixei em português, afinal somos BR rs

Ainda sou muito inexperiênte, acredito que a organização das pastas estejam de forma que poderiam estar melhores, mas com o conhecimento que tenho hoje consegui fazer forma!


Usuário: UnoesteAtividade
Login: 123456789

